Перекрестные проблемы
вещи, которые нам нужны, применяются для всех (или некоторых) действий
Примеры

Аутентификация
авторизация
логирование
Общая обработка ошибок
У нас есть видео о добавлении MessageHandler для реализации проверки Api-ключа.
Атрибут фильтра действий
выполнить проверку подлинности

В вашем классе контроллера украсьте класс именем класса аутентификации, которое вы создали для аутентификации.
Если классом является Фильтр проверки подлинности, оформление может выглядеть следующим образом:

Перекрестные проблемы
Что-то, что мы хотим применить во всех случаях
например
Мы хотим, чтобы все запросы проходили через безопасность
мы хотим регистрировать все запросы

Фильтры и обработчики сообщений
Два способа решения сквозных проблем
 
Используйте MessageHandlers, когда вы хотите применить действие ко всем HTTP
запросы (звучит хорошо для безопасности)

Используйте фильтры, если вы хотите применить действие
только к запросам, отправляемым контроллеру или действию, к которому применяется фильтр

Обработчик сообщений - это класс, который получает запросы HTTP и возвращает ответ HTTP

Как правило, ряд обработчиков сообщений объединяется в цепочку. Первый обработчик получает HTTP-запрос, выполняет некоторую обработку и передает запрос следующему обработчику. В какой-то момент ответ создается и возвращается
вверх по цепочке. Этот шаблон называется делегирующим обработчиком.
аппаратные средства